'Saya telah merayakannya'
'terkadang dengan
dan terkadang tanpamu.'
'Sejak masa kuliah kita'
'Aku telah merayakan
setiap ulang tahunmu.'
'Kesegaran pagi
dan keajaiban malam'
'dia datang ke bumi bersama mereka.'
'Seorang malaikat
turun dari langit.'
'Saya menghitung dan merayakannya'
'masing-masing kualitasnya bagus.'
'Sejak masa kuliah kita'
'Aku telah merayakan
setiap ulang tahunmu.'
Selamat ulang tahun, Anupama!
Selamat ulang tahun!
"Selamat ulang tahun.."
"..kepadamu."
"Selamat ulang tahun!"
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, Anupama!
Selamat ulang tahun.
Kuharap kita menemukan
Paritosh, ya Tuhan.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Tapi karena Paritosh, aku harus
melakukannya.  Jadi saya bisa mencari tahu
apakah dia menelepon
Tuan Shah atau tidak.
Dia pasti akan datang
menemui Tuan Shah.
Nenek!
Ta-da!
Apa ini?
Apa?  - Tidak ingatkah kamu?
Tidak apa itu?
Hari ini ulang tahunmu,
Nona Anupama.
Selamat ulang tahun, Bu Anupama!
- Selamat ulang tahun nenek!
Selamat ulang tahun!
Terima kasih!
Ya, hari ini adalah hari ulang tahunku.
Kemarilah.  Duduk.  - Duduk.
Baik terima kasih.
- Saya membuat ini.
Khusus untuk Anda.
Terima kasih, gadis manisku!
Saya belum pernah
melihat kartu sebesar itu, lho.
Aku meminta bantuan ibu
untuk memotong pekerjaan.
Tapi saya melakukan semua pekerjaan sketsa.
Ya ampun!  Itu mengagumkan!
Ini manis.
Kemarilah.
Ya Tuhan!
Siapa ini?  - Anda.
Aku?
Kamu nakal!
Apakah saya punya sepuluh tangan?
Nenek.  - Ya?
Sama seperti
Superman dan Spiderman
dengan kekuatan
supernya kalian juga sama.
Kamu sempurna dalam segala hal.
Nenek super!
Oh, gadis manisku!
Kapan kita akan memotong kuenya, Bu?
Ketika kamu kembali
dari sekolahmu.
Sekarang bersiaplah.  - Oke.
Aku mencintaimu, Nenek!
Terima kasih!  Aku pun mencintaimu!
Pergi.
Selamat ulang tahun, Bu Anupama.
- Terima kasih!
Semoga Tuhan mengisi
tahunmu dengan kebahagiaan.
Jadi, kamu ingat, bukan?
Apa yang dia ingat?
Apakah ada sesuatu yang istimewa hari ini?
Nenek, hari ini Bu
Anupama berulang tahun.
Oh begitu.
Semoga Tuhan memberkati
Anda dengan sedikit hikmah.
Semoga Dia membantu Anda
untuk tidak terlalu keras kepala.
Dan kamu..
- Nenek.
Biasanya Anda bisa mengucapkan
selamat ulang tahun padanya.
Ya, itu benar.
Selamat ulang tahun!
Diberkatilah Anda.
- Terima kasih, Nona Leela.
Selama lima tahun terakhir Anda
tidak tetap berhubungan
dengan kami.
Bagaimana aku bisa
mengingat hari ulang tahunmu?
Anda tidak pernah mengingatnya
bahkan ketika kami masih berhubungan.
'Saya akan membuat
tiga jenis 'Chutney' hari ini.'
'Hadiah untuknya di hari ulang tahunku.'
'Saya mengadakan
pesta kejutan hari ini'
'karena Kavya mendapat
promosi hari ini.'
‘Dia adalah ketua kelompok baru.
- Wow!  - Wow!'
'Selamat!  - Selamat!
- Terima kasih!'
Saya tidak ingat
jika ada yang bisa mengingat
hari ulang tahunku sebelumnya.
Bagaimanapun, selamat ulang tahun.
Saat ini, tidak ada satu pun
penggemar Anda, terutama Anuj Kapadia
belum mengirim
buket atau apa pun.
Ayah, apa yang dilakukan
kue ini di ruang kerjamu?
Untuk siapa kamu mendapatkannya?
Aadhya, kumohon.
Aku tahu siapa yang berulang tahun.
Saya harap
Anda tidak akan pergi ke Spice
dan Chutney untuk mendoakannya.
Saya tahu betapa
istimewanya hari ulang tahunnya
dan betapa pentingnya
hal itu bagi Anda.
Tapi aku memintamu.
Tolong biarkan masa
lalu menjadi masa lalu.
Masa kini dan masa depan
kita hanyalah Shruti, bukan?
Dia hanya memilikimu dalam hidupnya.
Tidak ada yang lain.
Jadi, tolong.
Jangan lakukan ini padanya.
Saya telah melihatnya
hancur ketika berada di India.
Dan dia pantas mendapatkan kebahagiaan.
Anda adalah satu-satunya
dalam hidupnya, Ayah.
Dan tahukah kamu
betapa aku mencintai Shruti.
Jadi, tolong, Ayah.
Silakan.
Jangan ambil ibuku dariku.
Tolong, Ayah.
Kami membutuhkanmu.
Kami membutuhkanmu, Ayah.
Saya tidak akan sanggup
menanggungnya lagi.
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya hanya pergi ke kantor.
Ngomong-ngomong, Bu
bosnya dan ibunya juga
belum mengirimkan hadiah apa pun untuknya.
Bahkan jika mereka melakukannya,
itu hanya kepura-puraan.
Jadi dia tidak meninggalkan pekerjaannya.
Ibu bosnya, Ms. Manjeet,
memanggilnya dengan
sayang dan menyuruhnya
melakukan banyak pekerjaan.
Itu cukup.
Jangan katakan apapun
tentang Nona Manjeet.
Dia telah melakukan banyak hal untukku.
Dia seperti seorang ibu bagiku.
Dan di negeri asing
ini, dia adalah ibuku.
Dan bosmu?
Di negeri asing ini
apa arti dia bagimu?
Bukan urusanmu.
Biarkan dia.
Tapi Paritosh adalah
anakmu, bukan?
Lalu lakukan sesuatu dan
telepon dia kembali, Tuan Shah.
Jadi aku bisa membawanya ke polisi.
Jika saya memberikan
video itu kepada polisi
mereka akan menemukan putra
Anda menggunakan metode mereka
dan kamu tidak akan menyukainya.
Ini akan merepotkan.
Apakah kamu mengerti?
Terima kasih banyak, Tuhan!
Anda tidak bisa sebahagia ini
hanya karena Anda pergi ke AS.
Ada sesuatu yang lebih, kan?
Tidak, itu bukan apa-apa.
- Hei, ayolah.
Maukah kamu memberitahu sahabatmu?
Tolong beritahu saya!
Dan ini adalah..
Itu adalah Tapesh.
Dia pergi ke luar
negeri selama dua bulan.
Dia ada sesuatu yang harus dilakukan di sana.
Jadi dia memasangkan
cincin pada saya sebelum pergi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
- Aku tidak mendapat kesempatan.
Saya mendapat banyak
kabar baik dalam sehari.
Sepertinya saya tidak
bisa menangani semuanya.
Apa lagi yang kamu dapatkan?
Tolong beritahu saya.
- Dengan baik..
Aku khawatir, kamu tahu.
Jika Tapesh tidak berada
di sini selama dua bulan
Aku akan merasa gelisah tanpa dia.
Tapi hari ini saya mengetahui
bahwa kami juga akan pergi ke AS.
Sekarang saya bisa bersama
Titu dan ibu mertua keduanya.
Titu juga akan pergi ke AS!
Ya Tuhan!  Wow!
Lihat, ini yang disebut takdir.
Takdir ingin kalian berdua bersatu.
Anupama juga akan
mendukung kalian berdua di AS.
Segalanya akan menjadi lebih mudah.
Sekarang aku merasa
semuanya akan baik-baik saja.
Semoga saja.
Ya!
Oke, dengar, besok aku akan
menangani pekerjaan dapur.
Mengapa?
- Yah, kamu melakukan banyak hal untuk semua orang.
Anda telah melakukannya
selama bertahun-tahun sekarang.
Tidak bisakah aku melakukannya
selama sehari, demi kamu?  Istirahat saja.
Santai, bersantai, temui teman-teman Anda,
pergi berbelanja, lakukan apa yang Anda suka.
Tapi istirahatlah.
Besok adalah harimu.
Tunggu sebentar, aku akan segera kembali.
Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun!
“Semoga hari ini
tiba setiap tahun.”
"Hatiku ingin bernyanyi.."
“Semoga kamu
hidup seribu tahun.”
"Inilah yang kuinginkan."
"Selamat ulang tahun."
“Selamat ulang tahun
untukmu, Anupama.”
"Selamat ulang tahun."
Terima kasih!  Terima kasih!
Terima kasih banyak!  - Sayang..
Terima kasih Pak!
Kalian semua telah
melakukan banyak hal untukku.
Orang selalu berkata bahwa Anda
harus merayakan dan mengingatnya
ulang tahun anak-anak,
tetapi orang dewasa pun
merasa senang saat ulang
tahun mereka dirayakan.
Rasanya jika seseorang
mengingat hari
ulang tahunmu, berarti
dia mengingatmu.
Semua panggilan yang Anda
terima di hari ulang tahun Anda..
Anda tahu mereka hanya akan
mengatakan hal-hal yang baik.
Mereka mendoakan dan memberkati Anda.
Rasanya menyenangkan ketika orang
meluangkan sedikit waktu untuk istirahat
dari kehidupan sibuk mereka untuk
Anda. Itu berarti Anda penting bagi mereka.
Ya, sayang.  - Bagus.
Saya lupa diri saya
dalam lima tahun ini.
Bagaimana aku mengingat
hari ulang tahunku..
Terima kasih telah
mengingatkanku akan keberadaanku.
Terima kasih!  Terima kasih!
Putra bungsu saya,
Samar, selalu berkata
bahwa kamu tidak boleh
menangis di hari ulang tahunmu.
Anda seharusnya hanya bahagia.
Tak seorang pun akan mengingat hari
ulang tahunku, tapi dia akan mengingatnya.
Dia akan mengejarku,
memanggilku..
Dia akan berkata,
'Anupama, aku benci air mata.'
Itu sebabnya, pada hari
ini, tidak ada air mata.
Hanya tersenyum.  - Ya, sayang.
Sekarang dengan senyuman
ini, buka kado ulang tahunmu.
Hadiah untukku?  - Ya!
Apa ini?  Maksudku, kamu
sudah melakukan banyak hal.
Jadi, ini..
- Tolong buka saja.
Apa yang terjadi, Kakek?
Apa yang kamu lakukan
di dapur pada jam segini?
Saya membuat puding untuk
mengenang Anupama.  Sudah siap.
Ini adalah hari ulang tahunnya.
Saya ingin tahu apakah ada orang di
Amerika yang akan merayakan ulang tahunnya.
Jadi, saya berpikir untuk
mengingatnya dan merayakannya.
Anupama menyukai puding.
Tapi tidak ada orang lain
di rumah yang menyukainya.
Jadi, dia berhenti makan
dan membuat puding.
Anak saya stres.
Dia dalam masalah.
Namun, saya merayakan
ulang tahunnya.
Dengan harapan
bahwa Tuhan akan
mengeluarkannya dari masalah ini.
Dan tahun baru ini akan menjadi
tahun terbaik dalam hidupnya.
Hari ini aku juga sangat merindukan Anupama.
- Aku juga rindu ibu mertua.
Aku merasa ingin
menemuinya sekarang
mengucapkan selamat ulang tahun padanya
dan menghiburnya agar tidak khawatir.
Kami semua bersamanya.
Kami percaya padanya sepenuhnya.
Terima kasih, Ayah mertua.
- Terima kasih.
Selamat ulang tahun, Anupama.
- Selamat ulang tahun, Ibu mertua.
Saya berdoa agar tuduhan
pencurian terhadap Anda dibersihkan
dan Anda membuat banyak
kemajuan di Amerika sehingga
mereka yang menuduh
Anda akan menghormati Anda.
Kakek.
Bersulang.  - Bersulang.
- Bersulang.
Apa ini?  - Buka.
Rempah Teh Anupama.
Bubuk bumbu teh.
Ini..
Apakah ini mimpi?
Ini bukan mimpi, ini kenyataan.
Ini..
Tidak ada hadiah
yang lebih baik dari ini.
Anak saya!
- Ini hadiah terbaik, Bu.
Ini..
Fotoku di kotak ini..
Bumbu Teh Anupama.
Sehingga setiap rumah bisa
menikmati cita rasa teh Anda.
Terima kasih!
Karena telah memberiku
hadiah yang begitu indah.
Terima kasih.
- Sayang, hadiah ini bukan dari kami.
Hadiah ini dari Tuhan.
Itu adalah anugerah Tuhan.
Kita hanya mengemas
anugerah yang Tuhan berikan.
Terimakasih bu.  Terima kasih.
Kami hanya membungkus hadiah
atas kerja keras dan bakat Anda.
Tapi foto ini..
Sebenarnya, saya
mengkliknya secara diam-diam.
Ya, semua orang pasti tahu
siapa sebenarnya Anupama.
Anupama selalu mengingat
hari ulang tahun semua orang.
Bahkan saudara jauh kita sekalipun.
Tidak ada yang pernah mengingat hari
ulang tahunnya.  Bahkan aku pun tidak.
Saya tidak bisa menjadi
ayah mertua yang baik
juga bukan ayah yang baik.
Dia adalah menantu perempuan saya, tetapi dia
melayani saya lebih dari sekedar seorang putra.
Saya tidak pernah bisa mendukungnya
atau meninggikan suara saya untuknya.
Jangan katakan ini, Ayah mertua.
Kami tahu seberapa besar
Anda mendukung Anupama.
Anda menentang
Vanraj dan ibu mertua
untuk mendukung Anupama.
Itu terjadi jauh di kemudian hari.
Sejak dia datang ke rumah
ini dan sampai dia pergi..
Saya tidak pernah melakukan apa pun untuknya.
Tidak, Ayah mertua.
Jangan salahkan dirimu.
Setiap orang harus menanggung
kesedihannya masing-masing.
Seseorang harus
menanggung penderitaannya.
Dan Kakek, setidaknya
tahukah kamu
bahwa kehadiranmu
memberi kami keberanian.
Kami merasa aman bersama Anda.
Ya, Ayah mertua.
Sungguh suatu berkah
memiliki seorang ayah.
Hanya seorang putri yang bisa mengerti.
- Tetap saja aku berjanji
bahwa aku akan berjuang
untuk kalian berdua.
Setiap kali saya merasa
bahwa kalian berdua telah
dirugikan maka saya akan
membela kalian berdua.
Aku akan berjuang untukmu.
Untuk Mahi, untukmu, Dimpy
dan juga untuk Titu.
Saya akan berjuang.
Ayah mertua..
- Kakek..
Saya berharap ini adalah awal yang baru
untuk Anupama dan untuk kita semua.
Terima kasih!
Rempah-rempah 'teh Masala' saya
akan menjangkau seluruh dunia?
Dan Anda juga akan
mendapatkan nama dan ketenaran.
Nikmati teh Anda dengan..
- Teh Anupama 'Masala'.
Ya Tuhan!
Bahkan iklannya sudah siap.
Terima kasih..
Terima kasih banyak untuk ini.
SAYA..
Ya Tuhan!
Saatnya membuka restoran.  Ayo..
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak
ingin bekerja hari ini?
TIDAK!
Apa?  Mengapa?
Karena kita sedang
tidak mood untuk bekerja
tapi untuk berpesta.
Ya!
Tidak pak.
Kita akan mengalami kerugian yang sangat besar.
- Tetapi..
Ini adalah tradisi
restoran kami.
Ya, sayang.
Pada hari ulang tahun
salah satu anggota staf kami..
Kami mengambil cuti.
Apa yang kita lakukan?
Berpesta!
Ya Tuhan!
Kita bisa berpesta sepulang kerja.
Mengapa menderita kerugian?
Apakah kita akan menyia-nyiakan hari ini?  Apa
yang akan kami sampaikan kepada pelanggan kami?
Bahwa ini hari ulang tahunku?
- Kami mendapat uang setiap hari.
Kami tidak mendapat kesempatan
untuk merayakannya setiap hari.
Dan kita harus
merayakan hari ini.
Itu adalah sebuah tradisi.
- Sejauh menyangkut kerugian..
Kami akan menjual 'Chai Masala' Anda
dan mengkompensasi
semua kerugian.
Ayo Bu Anupama..
Saya tahu, ada banyak
masalah dalam hidup.
Tapi lupakan semuanya hari ini.
Ini hari ulang tahunmu, Nak!
- Ya..
Benar..
Bagus..
Kami tidak akan bekerja hari ini.
Kami akan berpesta!  - Hore!
Mari kita bersiap untuk pestanya.
Ayo..
Ketika semua orang begitu
bahagia dalam kebahagiaanku
maka aku pun seharusnya bahagia.
Saya harus melupakan semua
kekhawatiran dan masalah saya
dan rayakan hari ini.
Selamat ulang tahun
untukmu, Anupama!
Hore!  Kami akan pergi
ke pesta ulang tahun nenek.
Pesta ulang tahun Anupama?
Ya, Nenek.  Sebenarnya..
Tuan Yashdeep dan
ibunya telah menelepon.
Mereka mengadakan pesta.
Jadi, mereka mengundang kami.
Mengapa Yashdeep
dan ibunya merayakannya
Ulang tahun Anupama?
Seluruh staf merayakan
ulang tahunnya.
Itu aneh!
Dia merayakan ulang
tahunnya di usia ini?
Usia tidak menjadi
masalah, Ayah mertua.
Hidup saja sudah cukup.
Tapi keluarga
merayakan ulang tahun
bukan orang luar.
- Mengapa tidak?
Mereka adalah teman nenek.
- Mereka bukan teman.
Mereka adalah keluarganya.
Bahkan aku akan ikut.
Kenapa aku tak bisa pergi
saat Kinjal dan Pari bisa?
Dan keluarga tidak
membutuhkan undangan.
Nenek, semua orang
diundang ke pesta.
Ayah mertua, kamu juga diundang.
Saya tidak punya waktu untuk
pesta omong kosong seperti itu.
Aku ada pertemuan dengan
klien yang harus aku hadiri.
Tapi saya bebas.
Saya akan pergi
ke pesta ulang tahun
dan melihat apa yang
terjadi di pesta itu.
Haruskah aku menelepon Anu atau tidak?
Aku tidak pernah melewatkan
ulang tahun Anu sejak masa kuliahku.
Meski dia bersamaku atau tidak..
Tapi aku tidak bisa mendoakannya
dalam lima tahun terakhir.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Tapi sekarang, aku tahu di mana dia berada.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku meneleponnya atau tidak?
Bagaimana jika Aadhya mengetahuinya?
Aku terjebak antara
hati dan pikiranku.
Mengapa telepon Anu dimatikan?
Dia seharusnya ada
di restoran sekarang.
Telepon rumah!
Di mana pengisi daya ponsel saya?
- Di sana.
Oke.
Ponsel saya kehabisan baterai.
Halo!  'Bumbu dan Chutney'!
Halo!
'Selamat ulang tahun..'
'Hari ini, tanpa air mata,
hanya tersenyum dan..'
'Musik!'
'Selamat ulang tahun, Anupama!'
'Selamat ulang tahun, Anu!'
'Ini kartu undangan
pernikahan kita.'
'Kami akan menikah.'